# Проект "Система мотивации"

Проект "Система мотивации", имеет цель в том, чтобы мотивировать сотрудников к достижению **лучших результатов** чем уже есть, создать **дух соперничества**, и облегчить **отслеживание** собственных результатов.

Если конкретизировать задачи проекта, то выходит следующее:

* Задача 1. Предоставить возможность сотруднику в режиме онлайн видеть результат своего труда. Сделал - видишь сколько заработал.
* Задача 2. Дать сотрудникам возможность в режиме онлайн видеть место в рейтинге, замотивировать на достижение сверх результата.

## Использованные технологии, стек

### Стек

В проекте использованы всего 2 языка: **Python** и **C#**

---

### Технологии, фреймворки, библиотеки

В решении поставленных задач были задействованы следующие вспомогательные библиотеки:  

#### Python

* FastAPI
* SQLAlchemy
* Python-dotenv
* Asyncio

#### C#

* System.Net.Http
* System.Net.Http.Json
* WPF

---

## Ссылки на документации

* [Документация API](./backend/API/readme.md)
* [Документация SQL](./backend/API/readme.md)
* [Документация C# interface logic](./backend/API/readme.md)
* [Документация C# interface](./backend/API/readme.md)

## Установка и запуск

#### Установка для Window и Linux систем различается.  

Данный проект реализован следующим образом:

---

* **Backend** (Серверная часть) должен находится на **Linux** сервере, где установлен Python3 и Docker и Docker compose. Она отвечает за API и базу данных.  

  [Ссылка на установку серверной части](./backend/readme.md)  

---

* **Frontend** (Клиентская часть) должен находится на **Windows** компьютере. Это собственно само приложение для пользователей.  


  [Ссылка на установку клиентской части](./backend/readme.md)

## Состав команды

Наша команда состоит из 4 человек. 

* Александр Кутаков
* Никита Махин
* Андрей Гайворонских
* Данил Понятаев

Разделились мы по 2 человека на каждую часть, и по 2 еще на каждое направление и того 4 ветви направлений:

#### Database (Python)

* **Никита Махин**

#### WPF interface (C#)

* **Данил Понятаев**

#### WPF logic (C#)

* **Андрей Гайворонских**

#### API (Python)

* **Александр Кутаков**